---
topic_id: 4157
slug: topic-4157
title: Маленькая блюзовая страшилка
post_count: 4
first_post: 2009-01-07 06:40
last_post: 2009-01-14 19:12
---

## Маленькая блюзовая страшилка
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2009-01-07 06:40  **Post:** #36010

А вот это кинцо никто не видывал: <a href="http://www.imdb.com/title/tt0078078/" target="_blank">Petey Wheatstraw</a>? Изложение сюжета интригует наповал!

---

## новогодние новости и новогодний форум на блюз.ру
**From:** tavrichesky  **Date:** 2009-01-07 11:47  **Post:** #36011

вот где страшилка..)) на концерте Нила Харпера никто не был?
С Новым годом и Рождеством Христовым!Любви и здоровья

---

## Все были на концерте 1 января:) Фотографии тут:
**From:** Marianner  **Date:** 2009-01-13 02:02  **Post:** #36014

http://marianner.livejournal.com/1534912.html

---

## спасибо за фото
**From:** tavrichesky  **Date:** 2009-01-14 19:12  **Post:** #36017

хотя мне кажется, видео или небольшая статья также имели бы смысл

---
